Hola cómo están Espero que estén muy
bien en este nuevo video les voy a estar
mostrando la segunda parte del local que
les mostré en el video de ayer y creo
que esta es mi parte favorita Espero que
también lo sea para ustedes estos son
los datos de contacto de local que se
llama Bella paloma es un local donde van
a poder comprar por mayor y también por
menor repito esta información por si no
vieron el video de ayer y si no lo
vieron les voy a estar dejando el link
en el primer comentario también les
vuelvo a comentar que la compra mínima
en el local para compras mayoristas es
de 00,000 pero también pueden comprar
por unidad como ven todos los artículos
tienen dos precios Por ese motivo y ayer
lo último que les mostré fueron los
artículos de decoración y continuamos
con ese mismo rubro donde también van a
encontrar este hermoso reloj que por
mayor sale casi 16,000 pes me pareció
muy lindo también van a encontrar estos
cuadros decorativos que salen desde
33,000 y algunos también 4000 o 5000
pesos y miren estos bows de vidrio que
tienen tapa son chicos Pero salen 6000
pes y vienen tres les muestro mi mano
para que tengan una referencia del
tamaño y esta bombonera sale casi 3600
pesos Este es el precio de estas
compoteras que vienen seis es un set y
salen casi 6,500 pes
Y si les gusta el helado miren estas
copas para postre que salen casi 10.000
pesos vienen seis estos vasos vienen
cuatro y también van a encontrar tacitas
de este
estilo a mí me gustó mucho este set de
tazas de té vienen seis y también tienen
el platito incluido me pareció hermoso y
salen casi 15000 pes
otro artículo que me gustó de este local
fue esta jarra que viene con cuatro
vasos y sale casi 12000 pesos tienen
tapitas de diferentes colores para
elegir
y miren este tapper de vidrio que
también tiene tapa sale
6133 pesos me pareció que tiene un muy
buen tamaño solamente quedaban
tres mientras les continuo mostrando más
artículos de vidro cuéntenme en los
comentarios qué otro video les gustaría
ver y si les gustaría que les muestre un
video exclusivo de juguetes miren lo
chiquitas que son estas tazas
que incluye el mini plato y les mostré
nuevamente mi mano para que puedan tener
una referencia exacta de Cómo era el
tamaño Ay esta me gustó mucho Miren qué
lindo el plato si les gustaría ver ese
video exclusivo de juguetes a precios
económicos por favor Avísenme en los
comentarios y como en este local son
mayoristas si Ustedes compran a partir
de 50 cajas de alguno de estos artículos
van a tener un 15% adicional de
descuento y si compran 100 un
25% y otro artículo que también venden
son estas gorras tanto para adultos como
para niños miren Qué hermoso Este modelo
y miren lo que encontré Este es un mini
procesador manual que estaba buscando
desde hace mucho y sale 5000 pes por
mayor y si buscan pavas les muestro uno
de los modelos que van a encontrar en
bella Paloma tiene un precio promedio de
40.000 pesos y esta fue mi favorita pero
tienen otros modelos no grabé todos Ah y
esta otra también me gustó mucho Miren
qué delicado que
es estos especieros salen 25000 casi
26,000 pesos son de vidrio y tienen tapa
plástica Y si buscan un cortador de
verduras un procesador que no sea
eléctrico y que sea más grande que el
anterior que les mostré les muestro este
otro que es más grande pero también es
manual y tiene diferentes cuchillas para
realizar diferentes Cortes y estos son
los que
incluyen Y si les gusta hacer budines
bizcochuelos también van a encontrar
moldes en bella
Paloma además también venden otros
artículos que creo que son de aluminio
la mayoría como este jarro que sale casi
5500 y esta cerola sale casi 11,000
pesos y las van a encontrar en
diferentes
tamaños les consulté sobre un video
exclusivo de juguetes pero también les
muestro los que venden en este
local las junas plásticas salen 3200
cada uno por mayor pero si compran dos
están en oferta y salen 2700 pesos cada
una si buscan para nenes les muestro
esta
opción Este es un modelo similar pero
más chico y sale casi 7000 pesos 6850
pesos y miren este unicornio es ideal
para las nenas que les gusta realizar
peinados tienen colitas y otros
accesorios esta bolsa de boxeo incluye
los guantes
y sale 17,800 pes por
mayor y si en casa tienen nenes que les
gusten los Minions les muestro este
regalo ideal para
ellos y miren lo que es este koala
realmente es muy dulce y sale creo que
casi 5000 pes también van a encontrar
este otro Minion más
grande llegamos a mis artículos
favoritos los platos las tazas creo que
son lo que más me gusta ver les muestro
algunos modelos que van a encontrar en
bella Paloma Miren qué lindo estos
platos me gustó también mucho el color
también van a
encontrar bows Bo teras y tazas de
modelos muy lindos y miren el precio
casi 2600 pesos por mayor me pareció muy
económico Creo que este lugar es Ah Y
estos platos Creo que este año a
principio de año se habían hecho muy
virales también los van a encontrar en
este
color Creo que este lugar es ideal si se
están por mudar o quieren renovar
artículos de cocina y otros más de la
casa ya que pueden comprar con una
compra mínima de 100,000 pes muchos
artículos a precios que a mí me parecen
que por mayor son baratos pero sí por
unidad tienen un precio que quizás lo
pueden encontrar en varios otros lugares
pero si les gusta los modelos que les
estoy mostrando como estos BS que me
parecieron hermosos Lástima que quedaban
pocos colores también los pueden comprar
por unidad Y estos salen 4500 pesos
Y si tienen un negocio de artículo de
venta de bazar también este local es una
buena opción Porque además de tener
precios mayoristas diferenciados también
les van a realizar descuentos
adicionales si realizan compras
superiores a diferentes
montos y miren lo lindas que son estas
sartenes que dicen que son
antiadherentes si alguno compró esta
marca por favor escríbanme en los
comentarios si las recomienda
y ahora sí estamos llegando al final de
este video que si les gustó pronto les
voy a estar mostrando otros locales
donde vendan artículos similares pero
donde tengan un mínimo de compra más
bajo y ahora sí me despido hasta el
siguiente video si Dios quiere Espero
que tengan unos días Muy bendecidos
Muchas gracias por ver el video hasta el
final